Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/godot/godot.*.031.xlf
Languages: ja

source: Remotely changes property's value on a specific peer identified by <code>peer_id</code> using an unreliable protocol (see <a href="class_networkedmultiplayerpeer#class-networkedmultiplayerpeer-method-set-target-peer">NetworkedMultiplayerPeer.set_target_peer</a>).
ja: 信頼性の低いプロトコルを使用して、 <code>peer_id</code> で識別される特定のピアのプロパティの値をリモートで変更します（<a href="class_networkedmultiplayerpeer#class-networkedmultiplayerpeer-method-set-target-peer">NetworkedMultiplayerPeer.set_target_peerを</a>参照）。

source: Remotely changes the property&rsquo;s value on a specific peer identified by <code>peer_id</code> (see <a href="class_networkedmultiplayerpeer#class-networkedmultiplayerpeer-method-set-target-peer">NetworkedMultiplayerPeer.set_target_peer</a>).
ja: <code>peer_id</code> で識別される特定のピアのプロパティ値をリモートで変更します（<a href="class_networkedmultiplayerpeer#class-networkedmultiplayerpeer-method-set-target-peer">NetworkedMultiplayerPeer.set_target_peerを</a>参照）。

source: Remotely changes the property&rsquo;s value on other peers (and locally) using an unreliable protocol.
ja: 信頼性の低いプロトコルを使用して、他のピア（およびローカル）のプロパティの値をリモートで変更します。

source: Remotely changes the property's value on a specific peer identified by <code>peer_id</code> (see <a href="class_networkedmultiplayerpeer#class-networkedmultiplayerpeer-method-set-target-peer">NetworkedMultiplayerPeer.set_target_peer</a>).
ja: <code>peer_id</code> で識別される特定のピアのプロパティの値をリモートで変更します（<a href="class_networkedmultiplayerpeer#class-networkedmultiplayerpeer-method-set-target-peer">NetworkedMultiplayerPeer.set_target_peerを</a>参照）。

source: Remotely changes the property's value on other peers (and locally) using an unreliable protocol.
ja: 信頼性のないプロトコルを使用して、他のピア (およびローカル)のプロパティの値をリモートで変更します。

source: Remove a custom Visual Script node from the editor. Custom nodes already placed on scripts won&rsquo;t be removed.
ja: エディターからカスタムVisual Scriptノードを削除します。スクリプトに既に配置されているカスタムノードは削除されません。

source: Remove a custom Visual Script node from the editor. Custom nodes already placed on scripts won't be removed.
ja: エディタからカスタム Visual Script ノードを削除します。すでにスクリプトに配置されているカスタム ノードは削除されません。

source: Remove a custom preview generator.
ja: カスタムプレビュージェネレーターを削除します。

source: Remove a custom signal with the given name.
ja: 与えられた名前のカスタムシグナルを削除します。

source: Remove a custom type added by <a href="#class-editorplugin-method-add-custom-type">add_custom_type</a>
ja: <a href="#class-editorplugin-method-add-custom-type">add_custom_type</a>によって追加されたカスタムタイプを削除する

source: Remove a key by index in a given track.
ja: 指定されたトラックのインデックスごとにキーを削除します。

source: Remove a key by position (seconds) in a given track.
ja: 指定されたトラックの位置(秒)ごとにキーを削除します。

source: Remove a node from the selection.
ja: 選択範囲からノードを削除します。

source: Remove a specific custom signal&rsquo;s argument.
ja: 特定のカスタム信号の引数を削除します。

source: Remove a specific custom signal's argument.
ja: 特定のカスタムシグナルの引数を削除します。

source: Remove a specific function and its nodes from the script.
ja: スクリプトから特定の関数とそのノードを削除します。

source: Remove a specific node.
ja: 特定のノードを削除します。

source: Remove a surface at position surf_idx, shifting greater surfaces one surf_idx slot down.
ja: surf_idxの位置にあるサーフェスを削除し、より大きなサーフェスをsurf_idxスロットを1つ下に移動します。

source: Remove a track by specifying the track index.
ja: トラックインデックスを指定してトラックを削除します。

source: Remove a variable with the given name.
ja: 与えられた名前の変数を削除します。

source: Remove all blend shapes from this <code>ArrayMesh</code>.
ja: この <code>ArrayMesh</code> からすべてのブレンドシェイプを削除します。

source: Remove all connections between nodes.
ja: ノード間の接続をすべて削除します。

source: Remove all items from the list.
ja: リストからすべての項目を削除します。

source: Remove an Autoload <code>name</code> from the list.
ja: リストからオートロード <code>name</code> を削除します。

source: Remove an element from the array by index.
ja: 配列から要素をインデックスで削除します。

source: Remove an input, call this only when inactive.
ja: 入力を削除し、非アクティブ時にのみこれを呼び出します。

source: Remove the animation with key <code>name</code>.
ja: キー <code>name</code> のアニメーションを削除します。

source: Remove the connection between &lsquo;from_port&rsquo; slot of &lsquo;from&rsquo; GraphNode and &lsquo;to_port&rsquo; slot of &lsquo;to&rsquo; GraphNode, if connection exists.
ja: 接続が存在する場合、「from」GraphNodeの「from_port」スロットと「to」GraphNodeの「to_port」スロットの間の接続を削除します。

source: Remove the control from the bottom panel. You have to manually <code>queue_free()</code> the control.
ja: 下部パネルからコントロールを削除します。コントロールを手動で <code>queue_free()</code> する必要があります。

source: Remove the control from the dock. You have to manually <code>queue_free()</code> the control.
ja: ドックからコントロールを削除します。コントロールを手動で <code>queue_free()</code> する必要があります。

source: Remove the control from the specified container. You have to manually <code>queue_free()</code> the control.
ja: 指定されたコンテナからコントロールを削除します。コントロールを手動で <code>queue_free()</code> する必要があります。

source: Remove the given color from the list of color presets of this color picker.
ja: このカラーピッカーのカラープリセットのリストから指定された色を削除します。

source: Remove the item.
ja: アイテムを削除します。

source: Remove the peer with given <code>peer_id</code> from the mesh. If the peer was connected, and <a href="class_networkedmultiplayerpeer#class-networkedmultiplayerpeer-signal-peer-connected">NetworkedMultiplayerPeer.peer_connected</a> was emitted for it, then <a href="class_networkedmultiplayerpeer#class-networkedmultiplayerpeer-signal-peer-disconnected">NetworkedMultiplayerPeer.peer_disconnected</a> will be emitted.
ja: 指定された <code>peer_id</code> を持つピアをメッシュから削除します。ピアが接続されていて、<a href="class_networkedmultiplayerpeer#class-networkedmultiplayerpeer-signal-peer-connected">NetworkedMultiplayerPeer.peer_connected</a>が発行された場合、<a href="class_networkedmultiplayerpeer#class-networkedmultiplayerpeer-signal-peer-disconnected">NetworkedMultiplayerPeer.peer_disconnected</a>が発行されます。

source: Remove the point at index <code>i</code> from the line.
ja: ラインからインデックス <code>i</code> のポイントを削除します。

source: Removes a <a href="class_camerafeed#class-camerafeed">CameraFeed</a>.
ja: <a href="class_camerafeed#class-camerafeed">CameraFeedを</a>削除します。

source: Removes a body from the list of bodies exempt from collisions.
ja: 衝突の対象から除外されるボディのリストからボディを削除します。

source: Removes a body from the list of bodies that this body can&rsquo;t collide with.
ja: このボディが衝突できないボディのリストからボディを削除します。

source: Removes a body from the list of bodies that this body can't collide with.
ja: この体が衝突できない体をリストから削除します。

source: Removes a child node. The node is NOT deleted and must be deleted manually.
ja: 子ノードを削除します。ノードは削除されず、手動で削除する必要があります。

source: Removes a collision exception so the ray does report collisions with the specified <a href="class_rid#class-rid">RID</a>.
ja: レイが指定された<a href="class_rid#class-rid">RID</a>との衝突を報告するように、衝突例外を削除します。

source: Removes a collision exception so the ray does report collisions with the specified node.
ja: 衝突例外を削除し、指定したノードとの衝突をレイが報告するようにします。

source: Removes a collision exception with the specified <a href="class_rid#class-rid">RID</a>.
ja: 指定された<a href="class_rid#class-rid">RID</a>との衝突例外を削除します。

source: Removes a collision exception with the specified node.
ja: 指定したノードとの衝突例外を削除します。

source: Removes a custom preview generator.
ja: カスタムプレビュージェネレーターを削除します。

source: Removes a custom type added by <a href="#class-editorplugin-method-add-custom-type">add_custom_type</a>.
ja: <a href="#class-editorplugin-method-add-custom-type">add_custom_type</a>によって追加されたカスタムタイプを削除します。

source: Removes a given entry from the object's metadata. See also <a href="#class-object-method-set-meta">set_meta</a>.
ja: オブジェクトのメタデータから特定のエントリを削除します。<a href="#class-object-method-set-meta">set_meta</a>も参照してください。

source: Removes a given item &ldquo;id&rdquo; from the queue. This should be used to free a queue after it has completed to enable more queries to happen.
ja: 指定されたアイテム「id」をキューから削除します。これは、より多くのクエリを実行できるようにするために、完了後にキューを解放するために使用する必要があります。

source: Removes a given item <code>id</code> from the queue. This should be used to free a queue after it has completed to enable more queries to happen.
ja: 指定されたアイテム <code>id</code> をキューから削除します。これは、キューが完了した後にキューを解放して、より多くのクエリを実行できるようにするために使用する必要があります。

source: Removes a given string from the end if it ends with it or leaves the string unchanged.
ja: 与えられた文字列がそれで終わるか、文字列を変更せずに残した場合に、その文字列を末尾から削除します。

source: Removes a given string from the start if it starts with it or leaves the string unchanged.
ja: 与えられた文字列がその文字列で始まる場合、または文字列を変更せずに残した場合に、その文字列を先頭から削除します。

source: Removes a key by index in a given track.
ja: 指定されたトラックのインデックスごとにキーを削除します。

source: Removes a key by position (seconds) in a given track.
ja: 指定されたトラックの位置(秒)ごとにキーを削除します。

source: Removes a line of content from the label. Returns <code>true</code> if the line exists.
ja: ラベルからコンテンツの行を削除します。線が存在する場合は <code>true</code> を返します。

source: Removes a menu <code>name</code> from &lsquo;Project &gt; Tools&rsquo;.
ja: 「プロジェクト&gt;ツール」からメニュー <code>name</code> を削除します。

source: Removes a menu <code>name</code> from <strong>Project &gt; Tools</strong>.
ja: <strong>[プロジェクト</strong>] <strong>&gt; [ツール</strong>]からメニュー <code>name</code> を削除します。<strong></strong>

source: Removes a mesh&rsquo;s surface.
ja: メッシュの表面を削除します。

source: Removes a mesh's surface.
ja: メッシュの表面を削除します。

source: Removes a node and sets all its children as children of the parent node (if it exists). All event subscriptions that pass by the removed node will be unsubscribed.
ja: ノードを削除し、そのすべての子を親ノードの子として設定します(存在する場合)。削除されたノードを通過したイベントサブスクリプションはすべて解除されます。

source: Removes a node from a group. See notes in the description, and the group methods in <a href="class_scenetree#class-scenetree">SceneTree</a>.
ja: グループからノードを削除します。説明の注記と<a href="class_scenetree#class-scenetree">SceneTreeの</a>グループメソッドを参照してください。

source: Removes a node from the selection.
ja: 選択範囲からノードを削除します。

source: Removes a shape from a body. The shape is not deleted, so it can be reused afterwards.
ja: ボディからシェイプを削除します。シェイプは削除されないので、後から再利用することができます。

source: Removes a shape from an area. It does not delete the shape, so it can be reassigned later.
ja: 領域から図形を削除します。シェイプは削除されないので、後で再配置することができます。

source: Removes a shape from the given shape owner.
ja: 与えられた形状の所有者から形状を削除します。

source: Removes a sub-node.
ja: サブノードを削除します。

source: Removes a surface at position <code>surf_idx</code>, shifting greater surfaces one <code>surf_idx</code> slot down.
ja: 位置 <code>surf_idx</code> のサーフェスを削除し、大きい方のサーフェスを <code>surf_idx</code> スロットの1つ下にシフトします。

source: Removes a track by specifying the track index.
ja: トラックインデックスを指定してトラックを削除します。

source: Removes all animations. A "default" animation will be created.
ja: すべてのアニメーションを削除します。デフォルト」のアニメーションが作成されます。

source: Removes all animations. A &ldquo;default&rdquo; animation will be created.
ja: すべてのアニメーションを削除します。「デフォルト」のアニメーションが作成されます。

source: Removes all blend shapes from this <code>ArrayMesh</code>.
ja: この <code>ArrayMesh</code> からすべてのブレンドシェイプを削除します。

source: Removes all bones from this <code>Polygon2D</code>.
ja: この <code>Polygon2D</code> からすべてのボーンを削除します。

source: Removes all collision exceptions for this ray.
ja: このレイのすべての衝突例外を削除します。

source: Removes all collision exceptions.
ja: すべての衝突例外を削除します。

source: Removes all connections between nodes.
ja: ノード間のすべての接続を削除します。

source: Removes all events from an action.
ja: アクションからすべてのイベントを削除します。

source: Removes all filters except for "All Files (*)".
ja: すべてのファイル(*)」以外のフィルターを削除します。

source: Removes all filters except for &ldquo;All Files (*)&rdquo;.
ja: 「すべてのファイル（*）」を除くすべてのフィルターを削除します。

source: Removes all frames from the given animation.
ja: 与えられたアニメーションからすべてのフレームを削除します。

source: Removes all items from the <a href="#class-popupmenu">PopupMenu</a>.
ja: <a href="#class-popupmenu">PopupMenu</a>からすべての項目を削除します。

source: Removes all items from the <code>PopupMenu</code>.
ja: <code>PopupMenu</code> からすべてのアイテムを削除します。

source: Removes all items from the list.
ja: リストからすべての項目を削除します。

source: Removes all mappings from the internal database that match the given GUID.
ja: 内部データベースから、指定された GUID に一致するすべてのマッピングを削除します。

source: Removes all mappings from the internal db that match the given uid.
ja: 指定された uid に一致するすべてのマッピングを内部 db から削除します。

source: Removes all of a &ldquo;hostname&ldquo;&lsquo;s cached references. If no &ldquo;hostname&rdquo; is given then all cached IP addresses are removed.
ja: 「ホスト名」のキャッシュされた参照をすべて削除します。「ホスト名」を指定しない場合、キャッシュされたすべてのIPアドレスが削除されます。

source: Removes all of a <code>hostname</code>'s cached references. If no <code>hostname</code> is given, all cached IP addresses are removed.
ja: <code>hostname</code> のキャッシュされた参照をすべて削除します。 <code>hostname</code> が指定されていない場合、キャッシュされたすべてのIPアドレスが削除されます。

source: Removes all points from the curve.
ja: 曲線からすべての点を削除します。

source: Removes all points from the line.
ja: ラインからすべての点を削除します。

source: Removes all previously specified input ports.
ja: 以前に指定したすべての入力ポートを削除します。

source: Removes all previously specified output ports.
ja: 以前に指定したすべての出力ポートを削除します。

source: Removes all shapes from a body.
ja: ボディからすべての図形を削除します。

source: Removes all shapes from an area. It does not delete the shapes, so they can be reassigned later.
ja: ある領域からすべての図形を削除します。これは図形を削除しないので、後で再配置することができます。

source: Removes all shapes from the shape owner.
ja: シェイプの所有者からすべてのシェイプを削除します。

source: Removes all surfaces from a mesh.
ja: メッシュからすべてのサーフェスを削除します。

source: Removes all the breakpoints (without firing &ldquo;breakpoint_toggled&rdquo; signal).
ja: すべてのブレークポイントを削除します（「breakpoint_toggled」信号を発生させません）。

source: Removes all the breakpoints. This will not fire the <a href="#class-textedit-signal-breakpoint-toggled">breakpoint_toggled</a> signal.
ja: すべてのブレークポイントを削除します。これは、<a href="#class-textedit-signal-breakpoint-toggled">breakpoint_toggled</a>シグナルを起動しません。

source: Removes an <a href="class_inputevent#class-inputevent">InputEvent</a> from an action.
ja: アクションから<a href="class_inputevent#class-inputevent">InputEvent</a>を削除します。

source: Removes an Autoload <code>name</code> from the list.
ja: リストから自動ロード <code>name</code> を削除します。

source: Removes an action from the <code>InputMap</code>.
ja: <code>InputMap</code> からアクションを削除します。

source: Removes an element from the array by index.
ja: 配列から要素をインデックスで削除します。

source: Removes an element from the array by index. If the index does not exist in the array, nothing happens.
ja: 配列から要素をインデックスで削除します。インデックスが配列に存在しない場合は、何も起こりません。

source: Removes an input, call this only when inactive.
ja: 入力を削除します。

source: Removes an outline created in the editor or by script. You have to call <a href="#class-navigationpolygon-method-make-polygons-from-outlines">make_polygons_from_outlines</a> for the polygons to update.
ja: エディターまたはスクリプトによって作成されたアウトラインを削除します。ポリゴンを更新するには、<a href="#class-navigationpolygon-method-make-polygons-from-outlines">make_polygons_from_outlines</a>を呼び出す必要があります。

source: Removes and returns the first element of the array. Returns <code>null</code> if the array is empty, wwithout printing an error message.
ja: 配列の最初の要素を削除して返します。配列が空の場合、エラーメッセージを出力せずに <code>null</code> を返します。

source: Removes and returns the last element of the array. Returns <code>null</code> if the array is empty, without printing an error message.
ja: 配列の最後の要素を削除して返します。配列が空の場合、エラーメッセージを出力せずに <code>null</code> を返します。

source: Removes any <code>Camera2D</code> from the ancestor <a href="class_viewport#class-viewport">Viewport</a>&rsquo;s internal currently-assigned camera.
ja: 祖先<a href="class_viewport#class-viewport">ビューポート</a>の現在割り当てられている内部カメラから <code>Camera2D</code> を削除します。

source: Removes any <code>Camera2D</code> from the ancestor <a href="class_viewport#class-viewport">Viewport</a>'s internal currently-assigned camera.
ja: 祖先<a href="class_viewport#class-viewport">ビューポート</a>の現在割り当てられている内部カメラから <code>Camera2D</code> を削除します。

source: Removes buffers and clears testcubes.
ja: バッファを削除し、テストキューブをクリアします。

source: Removes everything in the gizmo including meshes, collisions and handles.
ja: メッシュ、衝突、ハンドルを含むギズモのすべてを削除します。

source: Removes indentation from string.
ja: 文字列からインデントを削除します。

source: Removes index array by expanding Vertex array.
ja: 頂点配列を展開してインデックス配列を削除します。

source: Removes points that are closer than <code>CMP_EPSILON</code> (0.00001) units to their neighbor on the curve.
ja: <code>CMP_EPSILON</code> （0.00001）単位よりもカーブ上の近傍に近い点を削除します。

source: Removes tab at index <code>tab_idx</code>
ja: インデックス <code>tab_idx</code> のタブを削除します

source: Removes the <a href="class_navigationmesh#class-navigationmesh">NavigationMesh</a> with the given ID.
ja: 指定されたIDの<a href="class_navigationmesh#class-navigationmesh">NavigationMesh</a>を削除します。

source: Removes the <a href="class_navigationpolygon#class-navigationpolygon">NavigationPolygon</a> with the given ID.
ja: 指定されたIDの<a href="class_navigationpolygon#class-navigationpolygon">NavigationPolygon</a>を削除します。

source: Removes the animation node with name <code>id</code>.
ja: <code>id</code> という名前のアニメーションノードを削除します。

source: Removes the animation with key <code>name</code>.
ja: キー <code>name</code> のアニメーションを削除します。

source: Removes the animation&rsquo;s selected frame.
ja: アニメーションの選択されたフレームを削除します。

source: Removes the animation's selected frame.
ja: アニメーションの選択されたフレームを削除します。

source: Removes the bus at index <code>index</code>.
ja: インデックス <code>index</code> のバスを削除します。

source: Removes the button at index <code>button_idx</code> in column <code>column</code>.
ja: 列 <code>column</code> のインデックス <code>button_idx</code> にあるボタンを削除します。

source: Removes the color at the index <code>offset</code>.
ja: インデックス <code>offset</code> 色を削除します。

source: Removes the color at the index <em>offset</em>
ja: インデックス<em>オフセットの</em>色を削除します<em></em>

source: Removes the connection between the <code>from_port</code> slot of the <code>from</code> GraphNode and the <code>to_port</code> slot of the <code>to</code> GraphNode. If the connection does not exist, no connection is removed.
ja: 間の接続除去 <code>from_port</code> 用のスロット <code>from</code> グラフノードと <code>to_port</code> 用のスロット <code>to</code> グラフノードを。接続が存在しない場合、接続は削除されません。

source: Removes the control from the bottom panel. You have to manually <a href="class_node#class-node-method-queue-free">Node.queue_free</a> the control.
ja: 下部パネルからコントロールを削除します。コントロールを手動で<a href="class_node#class-node-method-queue-free">Node.queue_free</a>する必要があります。

source: Removes the control from the dock. You have to manually <a href="class_node#class-node-method-queue-free">Node.queue_free</a> the control.
ja: ドックからコントロールを削除します。コントロールを手動で<a href="class_node#class-node-method-queue-free">Node.queue_free</a>する必要があります。

source: Removes the control from the specified container. You have to manually <a href="class_node#class-node-method-queue-free">Node.queue_free</a> the control.
ja: 指定されたコンテナからコントロールを削除します。コントロールを手動で<a href="class_node#class-node-method-queue-free">Node.queue_free</a>する必要があります。

source: Removes the device at <code>index</code> from the list of discovered devices.
ja: 検出されたデバイスのリストから、 <code>index</code> あるデバイスを削除します。

source: Removes the effect at index <code>effect_idx</code> from the bus at index <code>bus_idx</code>.
ja: インデックスの効果を削除し <code>effect_idx</code> インデックスでバスから <code>bus_idx</code> を。

source: Removes the fallback font at index <code>idx</code>.
ja: インデックス <code>idx</code> のフォールバックフォントを削除します。

source: Removes the first element of the array.
ja: 配列の最初の要素を削除します。

source: Removes the first occurrence of a value from the array.
ja: 配列から値の最初の出現を削除します。

source: Removes the given <a href="class_rid#class-rid">RID</a> from the list of <a href="class_physicsbody#class-physicsbody">PhysicsBody</a> objects excluded from the collision check.
ja: 衝突チェックから除外された<a href="class_physicsbody#class-physicsbody">PhysicsBody</a>オブジェクトのリストから指定された<a href="class_rid#class-rid">RID</a>を削除します。

source: Removes the given animation.
ja: 与えられたアニメーションを削除します。

source: Removes the given child <code>TreeItem</code> and all its children from the <a href="class_tree#class-tree">Tree</a>. Note that it doesn't free the item from memory, so it can be reused later. To completely remove a <code>TreeItem</code> use <a href="class_object#class-object-method-free">Object.free</a>.
ja: 指定された子 <code>TreeItem</code> とそのすべての子を<a href="class_tree#class-tree">Tree</a>から削除します。アイテムをメモリから解放しないため、後で再利用できることに注意してください。 <code>TreeItem</code> を完全に削除するには、<a href="class_object#class-object-method-free">Object.freeを</a>使用します。

source: Removes the given child TreeItem.
ja: 与えられた子TreeItemを削除します。

source: Removes the given color from the list of color presets of this color picker.
ja: このカラーピッカーのカラープリセットのリストから指定した色を削除します。

source: Removes the given shape owner.
ja: 与えられた形状の所有者を削除します。

source: Removes the given tile ID.
ja: 指定されたタイルIDを削除します。

source: Removes the given translation from the server.
ja: 与えられた翻訳をサーバーから削除します。

source: Removes the image&rsquo;s mipmaps.
ja: 画像のミップマップを削除します。

source: Removes the image's mipmaps.
ja: 画像のmipmapsを削除します。

source: Removes the index array by expanding the vertex array.
ja: 頂点配列を展開してインデックス配列を削除します。

source: Removes the interface identified by <code>interface_name</code> from the multicast group specified by <code>multicast_address</code>.
ja: 識別されるインターフェイス除去 <code>interface_name</code> で指定されたマルチキャストグループから <code>multicast_address</code> 。

source: Removes the item at index "idx" from the global menu. Note that the indexes of items after the removed item are going to be shifted by one.
ja: グローバルメニューからインデックス "idx "の項目を削除します。削除された項目の後の項目のインデックスが1つずれることに注意してください。

source: Removes the item at index &ldquo;idx&rdquo; from the menu. Note that the indexes of items after the removed item are going to be shifted by one.
ja: メニューからインデックス「idx」のアイテムを削除します。削除されたアイテムの後のアイテムのインデックスは1つシフトされることに注意してください。

source: Removes the item at index <code>idx</code> from the menu.
ja: メニューからインデックス <code>idx</code> のアイテムを削除します。

source: Removes the item at index <code>idx</code>.
ja: インデックス <code>idx</code> のアイテムを削除します。

source: Removes the item specified by <code>idx</code> index from the list.
ja: <code>idx</code> インデックスで指定されたアイテムをリストから削除します。

source: Removes the item.
ja: アイテムを削除します。

source: Removes the last element of the array.
ja: 配列の最後の要素を削除します。

source: Removes the point associated with the given <code>id</code> from the points pool.
ja: 指定された <code>id</code> 関連付けられているポイントをポイントプールから削除します。

source: Removes the point associated with the given id from the points pool.
ja: 指定された ID に関連付けられたポイントをポイントプールから削除します。

source: Removes the point at <code>index</code> from the curve.
ja: カーブから <code>index</code> のポイントを削除します。

source: Removes the point at index <code>i</code> from the line.
ja: インデックス <code>i</code> の点を線から削除します。

source: Removes the point at index <code>point</code> from the blend axis.
ja: インデックス軸の <code>point</code> をブレンド軸から削除します。

source: Removes the point at index <code>point</code> from the blend space.
ja: ブレンドスペースからインデックス <code>point</code> のポイントを削除します。

source: Removes the possibility to disconnect nodes when dragging from the slot at the left if it has the specified type.
ja: 左側のスロットからドラッグしたときに、指定されたタイプのノードがある場合に、ノードを切断する可能性を削除します。

source: Removes the possibility to disconnect nodes when dragging from the slot at the right if it has the specified type.
ja: 右側のスロットからドラッグした際に、指定されたタイプを持っている場合にノードを切断する可能性を削除します。

source: Removes the resource associated to <code>name</code> from the preloader.
ja: <code>name</code> に関連付けられたリソースをプリローダーから削除します。

source: Removes the specified bone from this <code>Polygon2D</code>.
ja: この <code>Polygon2D</code> から指定されたボーンを削除します。

source: Removes the specified input port.
ja: 指定された入力ポートを削除します。

source: Removes the specified node from the shader.
ja: 指定したノードをシェーダから削除します。

source: Removes the specified output port.
ja: 指定した出力ポートを削除します。

source: Removes the tab at index <code>tab_idx</code>.
ja: インデックス <code>tab_idx</code> のタブを削除します。

source: Removes the triangle at index <code>triangle</code> from the blend space.
ja: インデックス <code>triangle</code> をブレンドスペースから削除します。
